Pari, ayo pergi.  Sudah waktunya.
Tentu.
Kamu terlihat sangat cantik.
Datang.
Neeti.
Berikan aku teleponnya..
- Bu..
Cukup dengan kelakuan
kekanak-kanakanmu.
Sekarang keluarlah dan
temui keluarga mempelai pria.
Oke?
- Tapi Pari belum melihat fotonya.
Ssst.. Bicara pelan-pelan.  Atau yang
lain, mereka mungkin mendengarnya.
Katakan sesuatu padaku.
Akankah Pari melihat pria
yang kamu pilih untuknya atau
pria yang sudah datang ke
rumahnya untuk menemuinya?
Sayang, jangan buang waktu.
Anda bisa memutuskan semua ini nanti.
Sekarang ayolah.
Dan bibi sudah membuatkan sarapan.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Anda hanya perlu menyajikannya.
Ayo, aku sudah menyimpan
tehnya untuk direbus.
Itu harus siap.
Anda cukup menyajikannya
kepada mereka dalam cangkir.
Nupur, nyalakan kipas angin.
Ya.
- Kau tahu.. Pertandingan terakhir sungguh luar biasa.
Skornya sangat tinggi..
- Salam semuanya!
Dia adalah Parineeti kami.
Putri Anda lebih cantik dari
apa yang terlihat di gambar.
'Aku ingin melihat
bagaimana wajahmu berubah'
'ketika mereka dengan paksa
membuatmu menyetujui hal ini.'
Memilikinya.  - Tentu.
Ambil.  - Ayo, duduk.
Rasa dingin semakin meningkat di malam hari.
- Ya.
Hal ini menjadi sebaliknya.
Siang hari lebih panas
dan malam lebih dingin.
Jika Anda ingin menanyakan
sesuatu kepada Parineet
kamu boleh..
- Aku tidak mau bertanya apa-apa lagi.
Ayo pergi saja.
- Tidak apa-apa.  Biasakanlah sekarang.
Salam..
- Saya sungguh minta maaf.
Aku terlambat hari ini.
Saya harus membawa Varun dan
orang tuanya ke rumah gadis itu.
Itu sebabnya aku terlambat.
Jadi, apakah perkenalannya sudah selesai?
Ini sedang terjadi.
Anak laki-laki itu baik.
Kami semua menyukainya.
Anak laki-laki itu memang sangat baik.
Tapi kita bisa memperbaikinya
hanya jika perempuan dan laki-laki
menyukai satu sama lain.  - Ya.
Saya pikir dia akan menyukainya juga.
Saya akan menelepon dan segera kembali.
- Hai..
Tolong duduk.
Hentikan.
- Apakah kamu saudaraku?
Ya.
Vishal, masuklah.  - Ya.
Gadis itu pasti datang.
Sayang, lihat dia.
Rajeev..
Neeti..
Sayang, sajikan teh untuk mereka.
Tentu.
Semoga Tuhan memberkatimu.
- Neeti, sajikan teh
untuk Rajeev juga.
Tentu.
'Aku tidak akan membuatkan dia teh'
'tapi aku akan menuangkannya padanya.'
'Dan aku akan menuangkannya dengan sangat buruk'
'bahwa dia akan segera pulang ke rumah.'
'Atau yang lain, ini adalah
tantanganku pada diriku sendiri.'
Oh tidak!
Aku akan mengambilkanmu tisu.
Perlahan.. - Apa yang terjadi!
Bisa jadi, kakinya
tersangkut karpet.
Beena, ambil tisu.  - Ya.
'Dia ada di sini.
Dan dia masih menatapku.'
'Ada batasan dalam menggoda.'
'Tuhan selamatkan saya!'
Sayang, kamu baik-baik saja?
Sayang..
Apakah kamu baik-baik saja?  - Ya, Paman.
'Paman?'
'Seperti, benarkah?'
Hanya saja pakaianku
menjadi kotor.
Segala sesuatunya
berjalan dengan baik.
Neeti, bawa dia masuk
dan beri dia pakaian ganti.
Ya, sayang.  Pergi.
Anda merusak pakaiannya.
Pergi, beri dia sesuatu yang lain.
Suster Neeti
silahkan pergi.  - Rajeev.
Datang.  - Datang.
Anda adalah Romeo pinggir jalan!
Anda melihat saya di dalam
mobil sepanjang perjalanan.
Anda pasti mengira Anda akan
membuat saya terkesan dengan mudah.
Dan ketika saya tidak
terkesan, Anda datang
ke rumah saya dengan
ikatan pernikahan.
Apa yang kamu pikirkan tentangku?
Tidak ada apa-apa..
- Tunggu sebentar.
Tetap disana.
Mengapa hal itu diperlukan?
Tolong biarkan saja.
Mengapa Anda tidak membutuhkannya?
Aku telah merusak gaunmu.
Aku akan memberimu baju baru.
Aku akan memberimu setelan terbaik.
Ini akan sangat cocok.
Ini baru dan juga favorit saya.
Lihat, aku sudah menjahitnya.
Pakai ini.  Kau akan menyukainya.
Itu adalah kamar kecil.
Pergi, ganti.
Oke.
Dia akan terlihat seperti
badut begitu dia keluar.
Parineet tidak meneleponku kembali.
Saya akan menelepon dia.
Semua orang meminta kami
untuk berbicara satu sama lain dan..
Apa ini?
Bukankah itu gaun
Charlie Chaplin yang mana
Saya memakainya untuk
kompetisi kostum saya, bukan?
Astaga..
Gaun ini sangat menyedihkan.
Saya sungguh-sungguh.
Lupakan memenangkan
persaingan dengan gaun ini..
Saya didiskualifikasi
dari kompetisi.
Karena aku terlihat seperti
pelawak dalam gaun ini.
Pelawak!
Hanya kamu yang bisa
menangani adikku sekarang.
Karena begitu dia mulai
tertawa dia melanjutkan..
Dia terus tertawa.
Anda melakukan ini
dengan sadar, bukan?
Semua orang pasti berpikir Anda
melakukan percakapan
yang baik di sini.
Tapi ada hal lain
yang terjadi di sini.
Laki-laki itu mengenakan
gaun Charlie Chaplin
dan perempuan itu tidak
bisa menahan tawanya.
Saudari.
Tolong buat dia berhenti tertawa
ganti pakaianmu dengan
pakaian yang layak dan keluarlah.
Oke?
Calon kakak ipar..
Dia akan terus tertawa..
Sebenarnya celana ini
ketat dan pendek juga.
Saya akan melepasnya.
Apa?  - Ya.
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan berani-berani melakukan itu!
Mengapa?  Apakah menurut Anda
hanya Anda yang bisa melakukan ini?
Saya bilang, jangan lakukan ini.
Kalau tidak, aku akan..
- Apa yang akan kamu lakukan?
saya akan berteriak.  - Bu..
Anda hanya membodohi saya.
Kemana perginya tawamu sekarang?
Ayo, lihat aku.
'Dia nakal.
Tapi dia sangat manis.'
'Ya Tuhan, terima kasih telah
memberikan apa yang kuinginkan.'
'Syukurlah mereka
menolak aliansiku.'
'Itulah yang membuat ibuku datang ke sini'
'dan aku mendapatkan gadis impianku.'
Aku bercanda, seperti
yang kamu lakukan.
Saya tidak melakukan apa pun.
Maukah kamu menikah denganku?
Selamat!
Putri kami menyukai aliansi ini.
'Parineet tidak menyukai orang ini.'
'Tapi dia bahkan tidak
bisa menolak ayahnya.'
'Jadi, dia harus setuju.'
Mandeep, buat semua orang
punya yang manis-manis.
Tentu, Kakak Ipar.
'Adik ipar, saya pasti
akan membagikan permen.'
'Karena aku menang hari ini.'
'Tuhan mendengarkan
saya dan membantu saya.'
'Kalian ibu-anak
sedang bermain trik'
'dengan anakku dan aku.'
'Tetapi sekarang, Tuhan
merusak seluruh permainanmu.'
'Sekarang kamu akan menanggung
hukumannya seumur hidup.'
'Dan balas dendamku
akan terpenuhi.'
Pak Jaswant, jika
Anda mau, kami bahkan
bisa menentukan
tanggal pernikahannya.
Tentu.
'Tuhan, kenapa Engkau
mempertemukanku dengan orang itu'
'Aku tidak pernah ditakdirkan
untuk bertemu lagi?'
Maukah kamu menikah denganku?
- Halo!
Ini adalah pernikahan
dan bukan belanja, Anda
mengembalikan gaun itu
jika Anda tidak menyukainya.
Anda bahkan tidak mengenal saya
dan Anda ingin menikah dengan saya.
Perkenalkan dirimu padaku dulu.
Katakan padaku siapa
kamu, dari mana asalmu
dan apa yang kamu lakukan.  - Santai..
Anda bisa bertanya kepada saya apa yang Anda inginkan.
Tunggu sebentar.  - Apa ini?
Ini adalah kertas pertanyaan.
Ini ujianmu.
Saya menulisnya di sini karena
saya tidak dapat mengingat semuanya.
Jadi, apakah Anda siap untuk ujian?
Ya.  Saya juga siap dan bersemangat.
Karena saya yakin saya
bisa menjawab semuanya.
Karena kami hampir
mirip satu sama lain.
Jadi, saya akan mendapat nilai 90 dari 100.
Saya akan lulus dalam hal prestasi.
Oh!  Kamu terlalu percaya diri!
Itu adalah kepercayaan diri.
Karena saya menyukai Anda.
- Semua orang melakukannya.
Karena aku lucu.
Berhenti menggodaku
dan jawab pertanyaanku.
Jadi..
Pertanyaan nomor satu
apa yang telah kau lakukan?
Maksud saya, apa kualifikasi
dan pekerjaan Anda?
Saya telah mendapatkan gelar di
bidang arsitektur dari Chandigarh.
Bagus.
Terus beri saya jawaban
langsung seperti itu.
Oke, Bu.
Kami bahkan belum menikah
dan dia sudah mempunyai sikap.
Apa katamu?  - Omong-omong
Saya ingin melakukan sesuatu
yang besar dalam arsitektur.
Tapi ibu memintaku
untuk kembali ke desa.
Jadi, saya meninggalkan
Chandigarh dan kembali ke desa.
Apakah kamu punya impian
sendiri atau ibumu yang
memutuskan drama apa
yang seharusnya kamu buat?
Aku mempunyai impian.
- Apa itu?  - Anda.
Dengar, jangan beri aku jawaban
seperti itu.  Aku akan mengecewakanmu.
Seriuslah.
Aku bertanya padamu
karena aku ingin mengenalmu
sebelum kita menikah.  - Maaf.
Silakan lanjutkan bertanya.
Jadi, apa impianmu?
Saya ingin menjadi seorang
arsitek yang sangat besar.
Bagus!
Sekarang saya punya
pertanyaan penting.
Apa yang kamu lakukan saat
ini untuk mewujudkan impianmu?
Bagaimana apanya?
Maksud saya, Anda
telah belajar arsitektur
dan Anda juga
menjadi seorang arsitek.
Jadi, apa yang Anda
rencanakan untuk itu?
Ibumu memintamu untuk kembali.
Tapi apakah kamu
berencana kembali ke Delhi
atau Chandigarh setelah
meyakinkan ibumu?
Tidak mudah meyakinkannya.
Ada banyak emosi dan
pengorbanan yang terlibat.
Ngomong-ngomong, kamu
tahu segalanya tentang aku.
Sekarang aku ingin tahu tentangmu.
Apa pekerjaanmu?
Apa yang kamu inginkan?
Apa saja yang kamu makan dan minum?
Saya ingin mengetahui semuanya.
Ini cukup sederhana.
Saya tidak suka hidup dalam perbudakan.
Sebab, saya seorang
wanita modern dan ambisius.
Saya tidak bisa bekerja di dapur.
Jadi, saya ingin tinggal di kota.
Saya ingin menjadi
pramugari dan terbang bebas.
Dan saya ingin memiliki kebebasan.
Tidak ada batasan.
Hanya kegembiraan.
Besok bukanlah sebuah janji
dan kamu hanya hidup sekali.
Kesukaan dan keinginan
kami sangat mirip.
Sama sekali tidak.
Sebab, kamu meninggalkan
impianmu demi ibumu.
Tapi aku ingin meninggalkan
keluarga dan ibuku.
Saya tidak ingin menyerah
dan tetap di sini seperti Anda.
Dengar, kamu salah.
Anda tidak berpikir sendiri.
Kamu membiarkan ibumu
yang memikirkan semuanya.
Tiga pertanyaan
itu memberitahuku
bahwa kamu terikat
pada tali celemek ibumu.
Sejujurnya, aku tidak
menginginkan orang seperti itu.
Saya ingin seorang pria yang dapat
mempertahankan impiannya dan saya.
Seseorang yang tidak
akan terpengaruh oleh emosi
yang melekat pada keluarga
dan kampung halamannya.
Saya ingin pria dari Chandigarh
atau Delhi yang mandiri.
Seseorang yang dirinya bebas dan
akan mengizinkanku
untuk bebas juga.
Saya juga bisa melakukannya.
Maksudku, setelah menikah kita
bisa pindah ke
Chandigarh atau Delhi.
Maka Anda bisa mengejar impian Anda.
Sejujurnya, menurutku kamu
tidak bisa memberiku kebebasan.
Jadi, sebaiknya kamu
bebaskan dirimu dulu.
Buatlah mimpimu menjadi kenyataan.
Saat ini, keputusanku adalah..
- Mereka memanggilmu.
Silakan datang.
Ayo.
- Selesaikan apa yang kamu katakan.
Saya akan mengatakannya
di depan semua orang.
Biarkan mereka tahu
apa keputusan saya.
Ayo cepat.
Ya, Gurpreet.
Selamat!
Bina, simpan piring-piring ini.
Ya.  Jadi begitu.
Itu hebat.
Aku akan meneleponmu nanti.
Neeti, tunggu.
Tahukah kamu?
Pernikahan Pari telah diputuskan.
Sekarang milikmu juga akan diputuskan.
Dua perayaan sekaligus.
Ayo sayang.
Semua orang menunggu.  Datang.
Ini Neeti.
Sayang..
Kami siap untuk hubungan itu.
Ayo, duduk.
Ayo selesaikan ritualnya.
Tapi saya tidak menginginkan
pernikahan ini, Bu.
Aku tidak suka Rajiv.
- Apa?  - Apa?
Anda tidak perlu
kaget begitu, Bu.
Jangan berpikir
bahwa anak Anda tidak
tampan atau ada
masalah dengan dia.
Dia bukan tipeku.
Dia adalah pria yang pemalu dan bergantung.
- Apa yang kamu katakan?
Neeti!
- Kami bukan pasangan yang cocok.
Neeti, ini bukan
waktunya bercanda.
Saya tidak bercanda.
Bu, mereka harusnya tahu
kenapa aku menolaknya.
Neeti, diamlah.
- Biarkan aku memberitahu mereka.
Jika tidak, mereka akan
salah paham terhadap kita.
Biarkan dia berbicara.
Lanjutkan.  - Dia belum dewasa.
Tunggu.  Anda melanjutkan.
Bu, saya hanya punya satu saran.
Tolong beri Rajiv kebebasan.
Biarkan dia
merasakan dunia luar.
Dia mempunyai hak untuk
hidup sesuai keinginannya.
Kumohon..
Tolong jangan katakan apapun.
Mengapa kamu begitu
takut pada ibumu?
Apa yang kamu katakan?
- Apakah kamu berpikiran bahwa
dia takut padaku?
- Dengan baik..
Ya, dia takut padamu.
Dia tidak bisa mengungkapkan pikirannya kepada Anda.
Dia belum dewasa..
- Aku tidak mau mendengarnya.
Dengar..
- Kenapa aku harus menikah dengannya?
Ambil barang-barang kami dan ayo pergi.
- Bu..
Tapi..
- Tolong pindah.
Dengar..
- Tidak.
Apa yang telah kau lakukan?
Pak Jaswant, tadi
saya bilang anak saya
Varun akan pergi ke
Dubai setelah dua minggu
sebagai bagian dari pekerjaannya.
Aku bertanya-tanya apakah kita bisa
mengadakan pernikahan sebelum itu.
Hanya saja putri Anda juga bisa
ikut bersamanya
setelah pernikahan
dan mereka bisa
menghabiskan waktu bersama.
Mereka juga bisa berbulan madu.
Itu sebabnya, aku..
- Itu sebabnya kami bertanya-tanya
jika Anda menyukai Varun kami,
sama seperti kami menyukai Parineet
bisakah kita melangsungkan
pernikahan ini secepatnya.
Selain itu, sebelum kami
datang ke sini dengan proposal
kami juga memilih
tanggal yang baik.
Pendeta memberi tahu kami bahwa
lusa adalah hari yang sempurna.
Jika Anda tidak keberatan..
- Sama sekali tidak.
Kami tidak keberatan.
Kami sangat menyukai
Varun sehingga
pernikahannya bisa
diadakan besok jika Anda mau.
Tapi, karena tanggal
baik adalah lusa maka
pernikahannya harus
dilangsungkan pada hari yang sama.
Dengar..
- Ya.
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Mau mu.
Baiklah kalau begitu.
Ayo jadwalkan pernikahan
Parineet dan putramu lusa.
Saya akan membawa piring untuk 'Aarti'.
- Oke.
Bawalah cincin emas itu.
Bawa itu.  - Lakukan ritualnya.
Makanlah yang manis-manis.
Ini dia.
Mulai sekarang,
Parineet adalah milik kita.
Gurpreet.  - Tentu saja.
Semoga kamu dan
Parineet selalu bersama.
Ipar.  - Ya.
Ini dia.
Hadiah kecil dari kami.
Selamat, Parineet.
Selamat untuk kalian semua.
Selanjutnya, Parineet
kami adalah putri Anda.
Dan Varun-mu adalah putra kami.
Pernikahan akan terjadi lusa.
- Oke.
Kalian semua memulai pengaturannya.
- Oke.  - Oke.
Makanannya sudah siap.
Silakan makan itu.
Ya, ayo pergi.
- Oke.  - Ayo, Bu.
Ayo pergi.  - Datang.
Parineet.
Apa yang kamu pikirkan?
Anda bahagia, bukan?
- Gurpreet.
Saya datang.
Datang.
'Saya seharusnya sangat bahagia hari ini.'
'Dia adalah orang yang baik'.
'Dan keluarganya juga baik.'
'Impianku untuk menikah
akan menjadi kenyataan.'
'Tapi kenapa aku tidak bahagia?'
'Apa yang kuinginkan
dari hidupku?'
'Apa ambisiku?'
'Siapa pasangan sempurnaku?'
Sobat, sinyal hijau menyala.
Ayo pergi.
Ya Bu.  - Nona Kavitha.
Aku lupa memberitahumu
sesuatu yang penting.
Katakan padaku, Bu.
Anak itu..
Ya.  - Beritahu anggota keluarganya
bahwa aku dan anakku
tidak menyukai gadis itu.
Saya tidak akan
membiarkan dia menikahi
anak saya meskipun
keluarganya meminta saya.
Oke.
Bu Gurinder sangat marah sejak
Pak Jaswinder menolak putranya.
Dia menyimpan dendam.
Mari kita mulai pekerjaan
mulai besok dan seterusnya.
Tidak, kita harus memulai
pekerjaannya hari ini juga.
Baiklah, kita harus
memulainya sekarang.
Waktu kita tersisa sangat sedikit.
Parineet, aku minta maaf.
Saya tidak suka Pak Varun.
Tapi itu terserah Anda.
Aku pergi saat
ibuku memanggilku.
Dengan baik..
Parineet.
Mendengarkan.
- Mereka menyelesaikan tanggal pernikahanku.
Aku tahu.  kata Seema.
Namanya Varun, kan?
- Aku melihatnya pergi.  - Mendengarkan.
Dia mungkin berada di luar.
Temui dia sekali saja.
Persetujuan Anda sangat penting.
Parineet, aku tidak
ingin bertemu dengannya.
Kemarilah.
Apa gunanya aku
bertemu dengannya?
Tanggal pernikahan
telah diselesaikan.
Kamu dan ayahmu
menyukainya, kan?
Jadi, Anda juga mendapat persetujuan saya.
Tapi aku tidak akan bisa
menghadiri pernikahanmu
karena malam ini, aku akan
melarikan diri dari
rumahku dan kota ini.
Aku akan pergi dari rumahku.
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan?
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
- Ada apa denganmu?
Anda melarikan diri
tanpa memberitahuku.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang Anda maksud dengan
mengatakan Anda akan meninggalkan rumah?
Kenapa ini tiba-tiba?
- Ibuku menamparku, Parineet.
Menamparmu!
Apa maksudmu?
Kenapa dia melakukan itu?
Karena aku mengatakan sesuatu
yang seharusnya tidak kukatakan.
Apa katamu?
"Saya tidak ingin menikah."
'Dan jika kamu
membawa aliansi lain'
'Aku akan meninggalkan rumah ini.
- Dia marah.  - Apa yang telah terjadi?'
'Bagaimana menurutmu?'
'Apa yang telah terjadi?
- Maukah kamu meninggalkan rumah ini?'
'Tinggalkan dia.
- Maukah kamu melarikan diri?'
'Ada apa denganmu?
- Beraninya kamu bicara omong kosong?'
'Jangan tampar dia.
- Mengapa kamu memukulinya?  Dia masih kecil.'
'Dia bukan anak kecil.  Saya
menjadi seorang ibu di usianya.'
'Oke.
- Jika dia masih kecil, aku adalah ibunya.'
'Aku akan menghentikannya
jika dia melakukan kesalahan.'
'Kamu dapat berbicara tanpa
menyakitinya secara fisik.'
'Tunggu saja dan lihat..
- Hentikan.'
'Kita bisa membuatnya mengerti dengan damai.
- Aku akan mengantarnya'
'pernikahan tanpa persetujuannya'
'dengan pria yang kupilih.
- Oke, lakukanlah.'
'Aku tidak akan membiarkan dia melihat
wajahnya bahkan sebelum pernikahan.'
'Dia tidak akan bisa
meninggalkan kota ini.'
'Oke.
- Aku akan mematahkan kakimu jika kamu meninggalkan rumah ini.'
'Apa yang kamu inginkan akan terjadi?  Bawa dia pergi.
- Oke.  Pergi.'
Sekarang beritahu aku, Parineet.
Jika saya menikah, apa yang
akan terjadi dengan ambisi saya?
Saya tidak memiliki apa pun
sebagai kenangan
tentang ayah saya.
Saya hanya memiliki mimpi
yang dia tunjukkan kepada saya.
Dan aku akan mewujudkan
mimpinya, apa pun yang terjadi.
Ayah.
Dia adalah seorang pilot
di angkatan udara.  Terbang
di udara terbuka dia pun
menjalin mimpi untukku.
Anda tahu, ketika saya masih kecil
dia datang kepadaku
dan di tangan mungilku..
Neeti, anakku..
Lihat apa yang kubawakan untukmu.
Pesawat terbang!
- Apakah kamu menyukainya?
Ini seperti pesawat yang
kamu terbangkan, Ayah.
Benar, anakku.
Itu adalah pesawat yang serupa.
Aku ingin, suatu hari nanti,
kamu juga akan menerbangkan
pesawat jauh di atas langit
untuk mewujudkan impianmu.
Tapi Ayah, aku suka bermain
dengan mainan pecah-belah.
Apa yang kamu suka di dalamnya?
- Saya suka menyajikan teh
kepada semua orang di keluarga.
Ini.. Minumlah teh yang kubuat.
Menurutku, jadilah pramugari.
Apa yang Anda lakukan di
sini, lakukan itu di penerbangan.
Tapi Ayah, aku perempuan.
Aku akan menikah.
Lalu, bagaimana aku menepati janjimu?
- Kemarilah.
Duduklah di pangkuanku.
Duduk di sini.  Oke.
Anda pasti akan menepati janji saya.
Tanyakan padaku bagaimana caranya?
Bagaimana?
- Kamu akan menikah kapan pun kamu mau.
Lakukan apa yang kamu mau.
Wujudkan impianmu
dan menikahlah.
Untuk mewujudkan impian ayah
saya, saya harus mengambil langkah.
Saya harus memutuskan.
Aku tidak bisa membiarkan
orang lain menentukan hidupku.
Jadi, aku sudah memutuskannya malam ini
Aku akan meninggalkan
desa ini untuk selamanya.